*** Manual de uso de CDBASIC ***

CDBASIC es una extensi¢n para NestorBASIC que te permite manejar CDs de audio 
pero s¢lo para MegaSCSI.

Para instalarlo, carga el fichero CDBASIC.BIN en la posici¢n &H400 de 
cualquier segmento, tal como hac¡as con el CABROPL4. Puedes usar el mismo 
segmento de CABROPL4 para aprovechar memoria, ya que ambos programas se 
instalan en direcciones distintas. Igualmente te env¡o el c¢digo fuente por 
si quieres ensamblarlo en otra direcci¢n, s¢lo tienes que cambiar la 
directiva ORG inicial.

CDBASIC consta de nueve funciones. Para llamar a una funci¢n haz:

P(0) = Segmento
P(1) = &H400
P(2) = Funci¢n
P(3) = Pista (s¢lo funciones 4 y 5)
E=USR(59)

Todas las funciones devuelven un c¢digo de error en P(3). 0 significa comando 
ejecutado OK. Entre 1 y 255 significa error SCSI. A partir de 256 significa 
error generado por CDBASIC.

No hay forma de saber si un error SCSI significa que no hay CD, o que el CD 
est  da¤ado, o que la unidad a£n no ha podido acceder al CD (ya sabes que 
desde que metes un CD hasta que puedes acceder a ‚l hay un tiempo en el que 
la unidad "se lo piensa"; durante ese tiempo todas las funciones devuelven 
error). Consejo: al ejecutar una funci¢n, si obtienes un error < 256 
reintenta durante por ejemplo 30 segundos antes de saltar a una rutina de 
error. Mira el programa de ejemplo que te env¡o.

La funci¢n 1 la has de ejcutar al menos una vez para que CDBASIC funcione. 
Las dem s las puedes ejecutar o no seg£n te salga de la punta.

Para reproducir pistas uso un comando SCSI m s complicado pero supuestamente 
m s "estandar" que el que usaba en NestorCDPlayer, por tanto CDBASIC deber¡a 
funcionar en todas las unidades de CD m¡nimamente normales.

ATENCION: Las indicaciones de tiempo/posici¢n s¢lo ser n v lidas para pistas 
de duracion inferior a 14.5 minutos. Si esto te jode mucho, d¡melo y ya 
buscar‚ una rutina de divisi¢n de 32 bits, que es lo que me falta para poder 
calcular en segundos duraciones mayores.

Y sin m s, hete aqu¡ el listado de las funciones:


* Funci¢n 1: B£squeda de un Mega-SCSI y de una unidad de CD
  Entrada:  -
  Devuelve: P(3) = 0 (siempre OK)
	    P(4) = Slot del MegaSCSI
		   (si est  expandido: slot + 4*subslot + 128)
	    P(5) = ID del CD
  Si no se encuentra MegaSCSI o CD: P(4) = 0
  Esta funci¢n debe ser ejecutada al menos una vez.


* Funci¢n 2: Obtiene informaci¢n sobre el CD
  Entrada: -
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)
	   P(4) = N£mero total de pistas
	   P(5) = N£mero de pistas de audio


* Funci¢n 3: Obtiene el estado de la reproducci¢n
  Entrada: -
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)
	   P(4) = Estado:
		  0: Audio no soportado
		  1: Reproduciendo
		  2: Pausa
		  3: Reproducci¢n terminada OK
		  4: Reproducci¢n terminada debido a un error
		  5: No se ha reproducido ninguna pista a£n


* Funci¢n 4: Devuelve informaci¢n sobre una pista de audio
  Entrada: P(3) = Pista, empezando por la 1
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)
		  256 si la pista no existe
		  257 si la pista no es de audio
	   P(4)+P(5) = Longitud de la pista
	   P(4) en segundos, P(5) en 1/75 segundos


* Funci¢n 5: Reproduce una pista de audio
  Entrada: P(3) = Pista a reproducir, empezando por la 1
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)
		  256 si la pista no existe
		  257 si la pista no es de audio
	   P(4)+P(5) = Longitud de la pista
	   P(4) en segundos, P(5) en 1/75 segundos


* Funci¢n 6: Para la reproducci¢n
  Entrada: -
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)


* Funci¢n 7: Pausa/Contin£a la reproduccion
  Entrada: -
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)
		  258 si no hay ninguna reproducci¢n en marcha


* Funci¢n 8: Obtiene la posici¢n actual de la reproduccion
  Entrada: -
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)
		  258 si no hay ninguna reproducci¢n en marcha
	   P(4)+P(5) = Posici¢n de la reproducci¢n
	   P(4) en segundos, P(5) en 1/75 segundos


* Funci¢n 9: Expulsa el CD
  Entrada: -
  Salida:  P(3) = Error (0 si OK)

